
本文为您介绍通过短信 OTP 认证方式登录到数字身份管控平台（员工版）门户。

## 前提条件
- 使用短信验证码登录的账户必须在数字身份管控平台（员工版）控制台填写了手机号。
- 管理员配置并开启了短信验证码登录方式。

## [添加短信验证码认证源](id:tjdxyzmrzy)
1. 登录 [数字身份管控平台（员工版）控制台]()，在左侧导航栏，单击【认证源管理】，在认证源管理页面，单击【新建认证源】。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/24111c2168ea678db4f3698865fb0bb0.png)
2. 选择短信验证码登录，单击【下一步】。
3. 在新建认证源页面，设置相关信息，单击【确定】。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/4c9d32401ec445e3dffd6e3013cdf69b.png)

## 短信验证码认证登录 EIAM 门户
成功添加短信认证源后，在门户登录页会出现短信认证源图标。用户可以使用短信验证码认证登录数字身份管控平台（员工版）门户。
1. 在登录页面，单击【短信验证码登录】。
2. 输入手机号，单击【发送验证码】，再输入获取到的短信验证码，即可登录数字身份管控平台（员工版）门户。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/cfbbf97d1042c948e7e56ec566bad81d.png)
